01) Quando inicializamos uma variável como sendo do tipo array, 
    o conteúdo desse array também sofrerá inferencia de tipos. 

    let hobbies = ['cozinhar', 'praticar esportes'];
    console.log(hobbies[0]);
    console.log(typeof hobbies);

    hobbies = [100];

    Ou seja,
    na inicialização da variável, atribuímos uma string dentro do conteúdo do array.
    Logo em seguida, atribuímos um tipo number dentro do conteúdo desse array.

    Nesse caso, 
    não conseguiremos atribuir um tipo numérico dentro do array porque 
    a inferencia de tipos também se aplica ao conteúdo do array. 

02) Determinando tipagem explícita tanto para o tipo da constante quando para o tipo do conteúdo do array:

    let hobbies: any[] = ['cozinhar', 'praticar esportes']; <==
    console.log(hobbies[0]);
    console.log(typeof hobbies);

    hobbies = [100];

    Ao setarmos o tipo da variável hobbies como sendo um array, 
    podemos ainda setar o tipo do conteúdo desse array,
    bastando declarar a palavra reservada respectiva ao tipo que será declarado.